<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:54:47

-->

# 治愈你朋友的破碎心灵 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/cure_spells/15377/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/cure_spells/15377/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 治愈你朋友的破碎心灵

这真的很好；大多数人只为自己请求咒语，这可能会有问题。为另一个人做一个充满爱意的心灵治愈咒语是一份美好的礼物。你可以为任何需要更多爱的朋友，或者亲戚，或者情人，或者孩子使用这个咒语。美丽的咒语，只需两种成分 - 你的意图和你的爱。

## 施法说明：'治愈你朋友的破碎心灵'

**你将需要以下物品执行此咒语：**

+   使用你朋友的照片

+   在一张纸上写下他们的名字

**你将需要以下物品执行此咒语：**

+   使用你朋友的照片

+   在一张纸上写下他们的名字

在他们的照片或名字周围画一个心形。凝视心中的照片/名字，花时间想象你的朋友，想象你有多么爱他们，以及你真正希望帮助他们的愿望。深呼吸，让情感上升，这是咒语的能量来源。

当你准备好时：双手放在胸口中央（在你指的地方，那就是我）并深吸三口气，吐三口气。同时大声和心里说（召唤）：

"我召唤地上和天上的力量，北、东、南、西，以爱之名。"

保持你的手处于心脏愈合的姿势；在念咒语的每个节奏之间，深呼吸，并集中注意力在你对朋友的爱上。

"治愈（你朋友的名字）的心灵

谁是如此珍贵

治愈所有他/她的痛苦

治愈所有他/她的恐惧。

我发送给他（她）力量，

我发送给他（她）光

治愈他（她）的心

使它光明"

现在真正集中精力，专注，并让这最后一个节奏强烈地在你自己的身体中感受到：

"从我到你

我的爱将流淌

你将会被治愈

"如此便是。"

**关于作者**

**Lighthearted**

Lighthearted自2013年8月11日以来，已经是该网站的成员了11年。

### 评论

评论开放给

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

本文暂无评论

* * *

* * *

是否未经允许使用此内容？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fhealth%5fspells%2fcure%5fspells%2f15377%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

这个页面上的所有信息由所列的集会或个人提供，页面内容不经由网站管理员调解。在遵循此页面上的任何指示时，请保持常识。请勿摄入任何看似不安全的物质。如果您怀疑此页面的内容有意误导，请立即

[联系我们](/contact.html)

。

</main>
